Dotarliśmy.
Co? Gdzie jest King?
Powinien być przy tylnym wejściu.
Widziałem, jak gdzieś wybiegł.
Nie przejmujcie się mną. Zajmę wcześniej swoją pozycję.
Niech reszta zaatakuje zgodnie z planem!
Tak właśnie powiedział.
Szokuje mnie, że pozwolił sobie na taką samowolkę.
Czemu mi tego nie przekazał?
Czy to dlatego, że jestem dzieckiem?
Działa szybko. Taki już ma charakter.
Miałam nadzieję, że zobaczę jego ruchy z bliska. A to pech.
Robi wszystko po swojemu.
Tak.
Hej...
Spójrzcie przed siebie.
Zdaje się, że zgotowali nam imprezkę powitalną.
Wow. Sporo ich przyszło.
Mistrzu Atomic. Wyczuwam ich też na tyłach.
Nie tylko na tyłach.
Stara szmata?
Przeklęty Gyoro-Gyoro.
Zamiast walczyć fair, zastawił na nas pułapkę?!
Liczba otaczających nas sygnatur cieplnych przekroczyła 80... 110... 150.
I stale rośnie.
Odpuść sobie tę zabawkę, Child Emperorze.
Liczenie ich mija się z celem.
Jeśli się martwicie, schowajcie się za mną, chłopaki!
Proszę, proszę...
Jagan Nieznany Poziom zagrożenia:
Oczekiwałem, że Stowarzyszenie Bohaterów przyjdzie z pełnymi siłami. I tylko tyle was jest?
Dajmy ludziom siłę
Niezrównana siła o waszym losie zaważy dziś
Teraz moja kolej
Raz jeszcze walkę tę rozpoczynają
Dwa stowarzyszenia ze sobą się ścierają
Wszędzie wrogowie
Nie radzę sobie
Muszę radę dać
Jednakże
Liczebność nie oznacza wygranej
Czas na show, podkręćmy atmosferę
Przezwycięż każdą próbę, którą
niebiosa postawią na drodze ci
Wysoko unieś gorejące pięści swe
Wrogom czoła staw
bądź bohaterem
Nieważne kiedy
Złe potwory znów zaatakują
Łomot spuśćmy im
To za mało, chcę większej satysfakcji, yeah
Więc silniejszy bądź, więc silniejszy bądź
Błagam, tylko silny bądź
Zatańcz i kręć się, zatańcz i kręć się
pod tym zabójczym niebem
Tak jak od zawsze, tak jak od zawsze
Wykończ wszystkich jednym ciosem
KONTRATAK
Tym, co zasługuje na rozliczenie, są
wasze grzechy.
To zjawisko...
Czy to moce paranormalne?!
Uraza...
Te oczy należą do potworów, które wy, bohaterzy, zabiliście.
Moja moc paranormalna była słaba, dopóki Gyoro-Gyoro mi ich nie wszczepił.
Teraz wykorzystuję ich szczątkową nienawiść, by wzmocnić swoją moc!
Teraz, gdy nadeszła pora na ich zemstę...
wszystkie lamentują!
Co jest?!
Tatsumaki utworzyła barierę.
Wielkie dzięki, Tatsumaki...
Hej, Tatsumaki! Chroń nas do samego końca!
Tatsumaki?
Dlaczego to ja muszę wszystkich chronić?
Co?!
Kryj się.
Anielski Trzepot.
Wow!
Hej, wy dwaj. Uważajcie.
Co z tobą nie tak, Tatsumaki?!
Jak możesz tak mówić podczas walki?
Jeśli niczego nie potraficie zrobić sami, to spadajcie stąd.
Jesteście zbędni.
Tylko mi zawadzacie.
Zgadzam się.
O! To niecodzienne!
Mają być dla nas wsparciem, a nie ciężarem, prawda?
Poza tym, nie wykluczaliście takiego scenariusza.
A on nie miał być w drużynie wsparcia?
Nie mówcie mi, że za bardzo boicie się ruszyć.
Skoro jesteście bohaterami...
to pokażcie nam, na co was stać.
Nawet po wzmocnieniu się tymi płotkami, tylko na tyle cię stać?
Powinieneś się poddać.
Twoja siostra też jest Esperką, więc mam pewien pomysł.
Wyrwę wam obydwu oczy...
Połączenie się z nimi będzie ciekawym eksperymentem.
Sporo gadasz, jak na worek na śmieci.
Dobra. W takim razie dam ci nauczkę.
Oto, co się stanie, jeśli tkniesz nas choćby palcem!
Nie bądź śmieszna.
Więc to jest właśnie Mordercza Wichura...
Ale z nich trzęsidupy!
Brać ich!
Nie lekceważcie nas!
Potrafimy o siebie zadbać.
Death Loop!
11 11
Zabierz te swoje uliczne sztuczki do piekła, klaunie!
Podczas gdy ta upierdliwa idiotka jest zajęta zatrzymywaniem pocisków i tworzeniem barier,
ja ściągnę ich po kolei z bezpiecznej odległości.
22 22
To ten typ!
Co jest z tymi pnączami?!
Masz moc kontrolowania roślin?
Zasadniczo tak.
Klasa 24 Klasa 24
Za dzieciaka hodowałem je w moim ciele, więc mamy połączony układ nerwowy.
To twoja szansa, by je wykończyć.
Tak jest!
Przebiję się przez nich za jednym zamachem! Półksiężycowa Nawałnica Cięć!
25 25
29 29
Obczaj to, mój rywalu, Amai Mask!
Naciesz swe oczy tym przepięknym występem.
Przymknij się, szpicobrody gnojku!
Soft-Touch Execution!
Wow. Całkiem nieźle. Posiada moc gwiazdy.
Więc to ten niesławny przepiękny występ?
A to Antygrawitacyjny Atak z Powietrza!
34 34
32 32
Niezłe ruchy.
Gdzie szkoliłeś się w sztukach ninja?
Nie jestem taki jak ty.
W rzeczy samej. W moim dojo nie szkolono kobiet.
Przebili moje oczekiwania.
Chyba nie mamy czym się martwić.
Wszyscy są bohaterami klasy A.
Gdyby nie było bohaterów klasy S, to oni byliby na szczycie.
29 29
Pozostali też są całkiem nieźli.
50 50
66 66
3 3
60 60 A macie! Zrobię z was mielonkę!
60 60
Odsuń się.
Czy ta rana nie jest za płytka?!
To bez znaczenia.
300 300
Jest pokryty trucizną. 300 300
Jedno zadrapanie tym nożem jest śmiertelne. 300 300
300 300
Widzisz?
Dobra!
71 71
Na torze pierwszym, Kapitan Mizuki! 71 71
Gotowi...
Start!
Pierwsza konkurencja...
Skok o tyczce!
Druga konkurencja.
Rzut oszczepem!
Trzecia konkurencja.
Rzut młotem!
Teraz!
Mamy ją!
Wy małe gno...!
A masz
Aua, aua, aua! To boli!
Masz niezłe muskuły.
Wiem. Dziękuję bardzo.
Jednak poza lekkoatletyką, umiem też ściskać.
Fujka! Za mocno ścisnęłam.
Postaraj się nie przeciążyć mięśni.
Trochę się wysilę, żebyście mogli zachować siły.
Nie. Nie zbliżajcie się.
Niedobrze, niedobrze! Słabo się dziś czuję.
No dalej! Włączcie się, moce paranormalne!
133 133
Tak jest! Zadziałało! 133 133
Z czego się tak cieszy ten klęczący dzieciak?
Olej go.
3 3 4 4
4 4 3 3
Zdaje się, że inni też są cali.
To było łatwe.
Na razie tak.
Wspaniałe zwycięstwo.
Coś tu nie gra.
Nasi wrogowie byli zbyt słabi.
Wrogi dowódca z pewnością wiedział, że te leszcze przegrają.
Jednak podejrzewam, że ich celem nie było wyczerpanie nas.
Nie traćcie czujności!
Nadciąga ich więcej!
Wyglądają na trochę twardszych.
Z drogi! Ja się tym zajmę!
Orochi i przywódcy obędą się bez walki.
Ja, Rhino-Wrestler, wykończę bohaterów, którzy wpadli w tę pułapkę.
Odkąd Grupa Fubuki wyrzuciła mnie za bicie się z jej członkami,
czekałem na okazję, by znowu się wykazać.
Pora wspiąć się na szczyt.
Żryj to! To mój atak specjalny...
Violence Star!
Co do...?
Violence Star. Daję mu 25 punktów!
Czwarta konkurencja. Pchnięcie kulą!
30 punktów!
Dziękuję.
Wycofajmy się! Ten jest twardy jak skała!
Jest twardszy niż sądziłem.
Próbowałem przebić się przez jego róg i trafić w czoło, ale...
Celuj w jego serce, kretynie!
Oceniam twoje strzelanie na 15 punktów.
Zawzięcie trenowałem dzień w dzień, by stać się najsilniejszą istotą na Ziemi.
A myśl, by dowieść, że jestem najsilniejszy. Samo to pragnienie
Hej, nie ma uciekania! Bijcie się ze mną, żebym mógł was ocenić!
2 2
69 punktów!
Iaian zatrzymał jego szarżę! Na niego!
Tak jest!
18 punktów, 12 punktów, 9 punktów, 20 punktów, 2 punkty!
Ależ on silny!
Jest nadzwyczajnie wytrzymały.
Co za drań.
Przetrwałem wasze ataki i sprowadziłem was do parteru.
Nie ma lepszego uczucia.
Od czasu do czasu trafiają się potwory, które nagle ewoluują.
Co jest? Tylko na tyle was stać, bohaterowie?
Dajcie mi tu najsilniejszego!
Nie powstrzymacie mojej ewolucji.
Rosnę w siłę nawet podczas bitwy.
Fakt, że mieliśmy kilka takich ewolucji w naszych szeregach, był miłą odmianą, ale...
Wystarczy, Iaian. Ja się nim zajmę.
Mistrzu Atomic... Jeszcze trochę...
Mam dość czekania.
Zauważyłem twoją obsesję na punkcie ścięcia jego rogu, ale nie mamy czasu na twój upór.
Ja go zetnę.
Ty mnie zetniesz?!
Nie widziałeś, jak walczyłem?
Cóż. Przyznam, że masz niezłe jaja.
Atomic Samuraju!
Ostrza nie działają na tego potwora.
Zniszczy ich obu.
Zaatakuj mnie najsilniejszym atakiem!
Wystawię ci ocenę!
Dobra. Już po krzyku.
Chodźmy dalej. Reszta wciąż się trzyma?
Co? Jeszcze nie skończyliśmy.
Hej, nie ignoruj mnie!
Co?
A, racja...
Jak mnie oceniasz?
Jestem tak zirytowany... Cholera...Gyoro-Gyoro...
Więc, Gyoro-Gyoro. Na jakim jestem poziomie zagrożenia?
Wciąż jestem Tygrysem?
Przy naszym pierwszym spotkaniu na pewno nim byłeś.
Jednak teraz jesteś Demonem.
Nie mogę się doczekać, aż z kimś zawalczysz.
Przecież mówiłeś...
że jestem silny. Mówiłeś, że dam radę bohaterowi klasy S...
Oszukałeś mnie.
100 punktów...
Dziękuję bardzo.
Pokonał Rhino-Wrestlera.
Jak on to zrobił?
Nie wiem, ale jego broń ma tylko jedno ostrze.
Jeśli zaatakujemy go w kupie, zdołamy go zabić.
Tylko czy on nie jest wśród nich najsilniejszy?!
Jest was za mało, by stanowić dla mnie wyzwanie.
Ale kozak.
O! Jest was więcej?
Dobra. Was też wszystkich zabiję.
Koniec zabawy. Bierzcie się do roboty.
To było szybkie. Nawet nie zauważyłam, co zrobił.
Czy to szybka technika Flasha?
Wypadniemy dobrze, jak zabijemy choć jednego.
Zabijmy jakiegoś słabiaka.
Tak!
O nie! Chcą mnie zaatakować!
Dobra! Dawajcie!
Co? Darkshine?
Nie jesteś zmęczona? Odpocznij trochę.
Przed siebie! Spójrz przed siebie! Oni atakują!
Tak, ale mięśnie muszą odpocząć.
Przebiłeś się przez te potwory, wbiegając w nie z bara!
Jaki trening ty przebyłeś?
Teraz moja kolej.
Odsuńcie się, wszys...
Widzieliście to, chłopaki?
W porządku.
Możecie się we mnie zakochać.
Wziuum
Powiedziałem zakochać, a nie wycofać.
Musi serio cię nienawidzić, skoro po walce z tobą zachował swoją oryginalną formę, Tatsumaki.
Serio?
Naprawdę nie zauważyłam.
Znalazłem cię!
Nie ma tu nic do oglądania!
Zobaczyłem to, co chciałem.
Choć szkoda, że nie widziałem siły Kinga w walce.
Ach, kumam. Teraz to rozumiem.
Nie wzywaj mnie, gdy świerzbi mnie, by kogoś zabić!
A więc? Co dokładnie teraz rozumiesz?
Dobra. Wykończyliśmy wszystkie okoliczne potwory.
Drużyna wsparcia będzie czekać w pogotowiu przy ich posterunku.
Zostawcie resztę nam! Już prawie pora!
Drużyna bojowa jest gotowa. Zacznijmy natarcie.
Pamiętajcie! Uratowanie zakładnika jest najważniejsze!
Nie macie żadnego wsparcia.
Cokolwiek się wydarzy, jesteście zdani na sie...
Przepraszam! Mógłby mi ktoś pomóc?
Świniobóg utknął!
Uwolniłem się.
Mistrzu. Czy to rozsądna strategia?
Co?
No wiesz. Nie ma problemu, którego nie rozwiążesz cięciem ostrza.
Dobra. Chodźmy dalej.
To jak? Idziemy?
Tak czy siak!
Nie chcę, żeby ktokolwiek z was zginął!
Wyruszyliście w pośpiechu, by osiągnąć chwałę, więc czemu powróciliście?
Ścięliście głowy jakimś bohaterom?
Nie... Byli mega silni.
Tak. Silniejsi niż przypuszczaliśmy.
Nie ma szans, byśmy ich pokonali.
Już wybili prawie połowę z nas.
Szykuje się tragedia.
Błędnie myśleliśmy, że przytłoczymy ich naszą liczebnością.
Podejmujemy zbyt duże ryzyko.
Nie chcecie zginąć?
Nie ma szans, żebym zginął tak łatwo!
Dołączyliśmy do Stowarzyszenia Potworów, by siać zamęt!
Rozumiem. W takim razie nie mam już z was pożytku.
Zginiecie tutaj.
Co? Poczekaj! Gyoro-Gyoro!
Nic na to nie poradzimy!
Nie zgniataj nas!
Skoro nie potraficie nawet porządnie przegrać, to nakarmię wami Lorda Orochiego.
Czy przywódcy i potwory na poziomie Demona muszą robić wszystko sami?
Jeśli nie chcecie skończyć jako kostka mięsna, postawcie swoje życia na szali, by zdobyć informacje o wrogu.
Na co się gapicie? Ruchy, moja hordo!
Ruszajcie i atakujcie bohaterów klasy S zgodnie z rozkazami!
Wciąż mamy przewagę i nie musicie się bać zwykłych ludzi.
Ruszajcie!
Czyny, które prawe są
Wieści o nich w jednej chwili się roznoszą
A jeżeli myśli twe
będą wędrować z tobą w twej samotności
Powitam cię typowym uśmiechem mym
Jeżeli światło, które tak tutaj lśni
Po równo rozświetli każdego z nas
Więc przyjmę nawet samotność i ból takimi, jakie są
Ruszymy naprzód z marzeniem, co w sercach lśni
Zdaje się, że wszyscy bezpiecznie wdarli się do bazy.
Choć w sumie poszło aż za szybko.
Są bohaterami klasy S nie od parady.
Zwykłe potwory nie mają z nimi żadnych szans.
Rozumiem to, ale...
W sumie ma rację.
Zważając na to, jak przemyślaną pułapkę zastawili,
to podejrzanie łatwo było wtargnąć do bazy.
Mam nadzieję, że starsi bohaterowie sobie poradzą.
Będzie, jak będzie.
Moc naszych bohaterów klasy S przekracza ludzkie pojęcie.
Prawdziwa walka dopiero się zaczyna.
OPOWIEŚĆ O NINJA